Кольцо, которое мне купил Ёсида-кун... Неужели... Не дари его вот так, не говоря ни слова.
Ну да ладно.
Я не повторю своей ошибки.
Пока что я не добилась никаких научных результатов.
Гордость не позволит мне бросить работу в лаборатории.
Сегодня я задала Лэйн глупый вопрос.
«Кто ты? Ты точно Лэйн?»
Она подняла глаза и с не меняющимся выражением ответила: «Я это я». Нечто само собой разумеющееся.
Тем не менее, я задала этот вопрос не подумав.
Интересно почему?
Наверняка Лэйн это не понравилось.
Да, ведь это из-за неё с недавних пор мне снится девочка, которая вылитая Лэйн.
Она выглядит точно так же, но она не Лэйн.
Ладно, мне надо очистить голову.
Иначе какой из меня консультант?